ồ chúc bạn thy năm nay thực hiện được kế hoạch đó đó nha
chúc bạn hân ngủ sớm nka
chúc trâm anh cưới chồng lẹ
chúc này chúc nọ chúc kia
chúc bạn Thy bạn Hân bạn Trâm Anh
8/3 thật vui tươi, tràn ngập hạnh phúc nhé!
Nhận được nhiều quà, nhiều hoa <3
Ngày 8/3 chúc một nửa thế giới luôn thành công trong cuộc sống
Luôn xinh đẹp và thu hút ánh nhìn của thế giới :*
Xinh đẹp như hoa, rạng ngời và tỏa sáng trong ánh mặt trời.
Thay mặt Đảng, nhà nước, đấng mày râu chúng tôi chúc chị em ngày 8/3 luôn xinh đẹp, vui vẻ và hạnh phúc.
Mừng ngày 8/3, chúc chị em hay ăn chóng béo, tình đầy như kẹo, tình bền như keo, mịn màng trắng trẻo.